[Música]
¿Quieres navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix, HBO Max o Disney Plus,
Cyberg, VPN? Y es que no sé si lo sabes,
pero hay contenidos que en tu país no
están disponibles. Y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido,
estés donde estés. No sé si sabes lo que
es una VPN, pero es una extensión que le
pones a tu internet con la que
enmascaras la IP y aparte de navegar
completamente seguro y anónimo sin que
nadie pueda saber quién eres y dónde
estás, te sirve para acceder a algunos
contenidos que están bloqueados en tu
país. Hay películas y series en tus
plataformas favoritas que no están
disponibles. Hay programas de
televisión, por ejemplo, en medias,
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
se acabó. Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato, podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta. Además, tendrás privacidad
total, ya que mantiene tu conexión en
privado y protege tus datos. velocidad
ultra rápida para eliminar el lagueo en
cualquier juego online, con lo que
podrás disfrutar de directo sin
interrupciones. Y como ya os he dicho,
libertad para acceder a todo el
contenido del planeta, dónde y cuando
quieras. Además, aprovecha un 83% de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo. Y
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence, pides el reembolso y te
devuelves la pasa. Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet. Corrale clic
al enlace de la descripción y aprovecha
esta superferta. Cyberghost VPN para
navegar completamente libre y seguro.
Ay, de verdad, esta cuenta si no es del
plan esta del gato risueño, no sé si en
la Tania, en la nae o él. ¿Y qué es lo
que quiere? Vamos a ver. El payaso de
Javi Oliveira sigue inventando que lloré
en el juicio. ¿Qué [__] vas a tener
grabado que lloro, ameva, cuando quieras
lo ponemos y eh lloraste en el juicio,
lo vimos aquí, 4,000 espectadores que
estaban y te fuiste a llorar más todavía
que pusiste una denuncia en la
protección de datos para que quitara el
vídeo, para pedirme que quitara el
vídeo. Em, hay que ser desgraciado para
metir y tratar de reírte de si alguien
llora. No me río de que llores, me río
de que te pongas a insultarme, a
llamarme maltratador, a decirme basura,
que merezco cualquier enfermedad y luego
con cuatro insultitos te fuiste a un
jugado a llorar. De eso es lo que me
río, que estaba falseando el llanto. De
eso es lo que me río. E aquí a quien
hemos visto llorar es a ti por no poder
acostarte con mi área en alfabeto.
¿Cuándo? Fate tú lo que lo que me
contesta. Ay, fate tú lo que Ay, ay, ay.
Pero si tú me defendías, Ylorica, si tú
me defendías, si tú me contactaste para
decirme, ay que ve que mal las
conversaciones que están poniendo de ti,
que gentusa y que esto que están
poniendo conversaciones y hay que ver
que
feministas. Falso, falso, obseso. A ver,
R token láser, Messi [__] Estaba yo
tranqui en Asia, pero viendo que esta
rata sigue mintiendo sobre mí. Cuando
tengáis un rato libre, si os parece
bien, me paso un rato charlado juntos
cuando quieras. Me encantará verte con
ese con ese trío, ¿vale? Eh, un
acosador, ¿vale? Un acosador como es
Ret, ¿vale? Un delincuente que acaba de
ser con que acaba de estar en la cárcel
por amenazas. Eh, otro que tengo
demandado, no, triple demandado y un tío
que comparte contenido pederasta,
mexiga. Vale, entonces sí, sí, junta.
Mira, fiste tú pidiéndole, madre de
Dios, fiste tú a lo que le estás
pidiendo, a lo que le está pidiendo
subirse. Pues pom, súbete con ellos y
pon el vídeo. Súbete con ellos y pon el
vídeo a ver si lloraste o no lloraste. Y
si no, lo pongo yo. Y si no, di, "Javi,
si lo tienes, ponlo y lo pongo yo." Si
no, vas a llorar luego porque lo
publico. Hombre, tío, pero que lo vimos
aquí. Pero que lo vimos aquí. Lo niega,
claro que lloraste. Me dan miedo sus
vídeos. Me dan miedo sus vídeos
llorando, haciendo un papel, porque
luego mira cómo te pones en redes a
meterte con una chica que se murió.
Mira, menudo elemento Butar en Andorra.
La segunda, que entidades como Caritas
ya han repartido todas las ronaciones
que que recibió. Y la tercera, que meses
después estos influencers, que lo sabían
hacer todo mejor que nadie, han sido
incapaces de repartir los más de 900,000
€ que recaudaron, no lo perdamos de
vista, para necesidades urgentes. En
definitiva, hombre, por fin, por fin,
claro, no es que es lo que tiene. Por
fin se va a poder juntar con alguien que
le va a dar la razón. Por fin su sueño.
Por fin se va a juntar con alguien que
le va a dar la razón. Aunque sean esos.
Aunque sean esos. O sea, es que esta
gente se creen, esta gente se creen que
que porque salgas en un vídeo mío de
refilón o porque yo te mencione o te
saque o te critique que tú puedes
contestar, "No, láser, mira, te lo voy a
decir muy claro, tienes otra demanda y
va en camino la tercera porque lo que te
he puesto, la demanda que te he puesto
ha sido por unas cosas en concretas que
yo te mencione." Claro, tengo que
desmentir, tengo que desmentir las
cosas. Claro, pero no hay un cruce entre
tú y yo, no estamos debatiendo ni
estamos al mismo nivel. Tu canal trata
sobre mí, no sabes hacer otra cosa.
Tienes tres canales sobre mí, tu cuenta
de Twitter sobre mí, un podcast sobre mí
y todos los días son insultos,
imputaciones de delito, imputaciones
graves, incluso de tomar droga.
Entonces, tú respondes en el juzgado,
que luego en el juzgado no eres igual.
No entiendo lo de intentar mantener una
una fachada ahí con con esa audiencia
que tienes para que luego por privado
hagas como con Delox. Por favor, no le
digas a Javi, ¿eh? O por favor, quítame
la denuncia. No, yo no te voy a quitar
nada. vas a ir el juzgado y te vamos a
poner el vídeo donde tú dices que el
juez te va a decir que me tienes que
insultar mucho más porque te respondo,
¿vale? O sea, lo sepas, ni hay faltas de
respeto ni te respondo al mismo nivel,
ni te mencionaría, ¿vale? Entonces, e
fij tú lo que dijo ayer, ¿eh? O sea, que
hasta Tina le ha hecho un dibujo, que lo
del ciervo, ¿vale? Mira, que lo del
ciervo fue una actuación del ciervo.
Ciervo que vistió a Frank, sorpresa,
estaba preparado. Boom, boom, estaba
preparado. Él quería que le envistiera
al ciervo y le provoca para que eso
pasara. Ni siquiera eso. No le digas a
Javi porfi. Ese es el ese el el de esto
que le tenían que haber puesto a su
podca. No le digas a Javi porfi. El
ciervo le atacó, pero era porque él
quería, no era casual. Él estaba
grabando a un ángulo específico para que
el ciervo le
envistiera. O sea, literalmente eh todo
el acoso es, o sea, fíjate tú est esta
otra cosa. O sea, ¿cómo quieres que esté
Conchi Chi diciendo esto y que no y que
no desmintamos estas cosas? Sí. El
ataque de la cova escupidora captado en
vídeo. Esta especie te escupe en los
ojos. Su veneno cuando se siente
acorralada provoca irritación en los
ojos e incluso ceguera en los casos más
graves. Vale. ¿Por qué se sentía eh
acorralada la serpiente eso primero de
todo, ¿por qué se sentía acorralada la
serpiente primero de todo? Nada, porque
le estaban pidiendo la declaración de la
renta. Y obviamente este vídeo es
antiguo. Obviamente este vídeo es
antiguo. Bueno, este vídeo ni siquiera
sé si lo grabó Fran Cuesta. A lo mejor
ni lo grabó él, ¿no? Ni siquiera sé si
lo grabó Fran. Vale, pues este es el
santuario. Este es el santuario y ahí
está la serpiente y ese es el vídeo,
¿vale? O sea, si es que, o sea, es
absurdo, ¿vale? Esto no te da derecho a
ti a imputarme delito y a decirme que
tomo drogas, ¿me entiendes? O sea, si tú
si tu argumento va a intentar ser el
ánimo retorendy, pruébalo, pruébalo a
ver a ver cómo va, pero coge la demanda
que se te va a juntar con la tercera. Ya
se te va a juntar con la tercera. Coge
la demanda, ¿vale? Cuando tú quieras, yo
te digo en qué juzgado está la primera
que está ya. La primera está ya, la
segunda está puesta esta semana y se te
va a juntar con la tercera, que la
tercera va de otra cosa, pero es que es
todos los días. Pero cógela. Cógela. Tú
no dices que le vas a decir al juez
cógela. Si yo te digo dónde está, ¿vale?
Contacta con Pablo o dile a tu abogada
la del sincero, que le que le contaste a
Pablo y que le diga dónde está, que se
lo va a decir. Si le va a decir dónde
está. Es que no la coge. Ahora se ha
mudado de ciudad y no la coge, ¿sabes?
Cógela, cógela. Tú dile que Javi te ha
criticado porque has dicho que que la
cobra no está en la puerta del
santuario. Tú dile, "No, no, mira, es
que yo le insulto todos los días porque
Javi se lo merece, porque es que mira,
es que me ha dicho que la cobra no está
en el santuario." Hay que ver, hay que
ver. Eh, bueno, total, e Joan Plana se
ha vuelto feminista ahora también, ¿no?
Y aparte de decir que no ha llorado en
el juicio, que ha llorado, que lloró en
el juicio, ¿vale? Es que yo no me río de
que alguien llore, ¿eh? O sea, yo soy
muy empático con los sentimientos de las
pobres criaturas. Lo que pasa que,
hombre, que llores en un juicio después
de que me has llamado maltratador. Al
otro le has llamado drogadicto. A la
otra alada le dijiste [__] Al otro,
hombre, a Carlos Salgado le intentaste
hacerse un boicó para que no encontrase
a su hija. Porque decías que claro, como
colaboraba con una feminista, no podía
volver a a reencontrarse con su hija,
que seguramente el dinero se lo estaba
quedando para gastárselo en en chicas
maquilladas como una puerta, ¿no? Decía
Joan Plana. Entonces, claro, eso yo no
me río de que llore nadie. Ahora que
llores después de haberme llamado
maltratador y todas las cosas que me has
llamado, hombre. Ese papelón en el
juicio, claro, con con razón fue
lloraste, fuiste llorando a la Agencia
de Protección de Datos para que me
pidieran que lo quitase. Déjame que
ponga el trozo, Joan, a ver si lloraste
o no lloraste. Déjame que ponga el
trozo, que lo puedo poner, lo puedo
censurar, lo puedo poner y puedes poner
otra denuncia de esa, ¿vale? Pero si no
te molestaba el juicio, no querías que
lo quitara. Pero que aquí lo vimos.
Seguro que hay gente aquí que lo vio.
Claro que lloraste. ¿Cómo que no
lloraste? Claro que no lloraste. Para
esto sirve la justicia, para que los
acosadores sigan acosando, en este caso
a Miara y a su familia Antonia. Yo es
que esta unión, de verdad, a mí no sé si
me parece más maravillosa por parte de
Antonia o por parte tuya, Joan. La
verdad es que llamativa cuanto menos es,
pero bueno. O sea, e ella lo que puede
encontrar que la apoye eres tú y tú lo
que puedes encontrar que la apoy es
ella. Entonces, pues nada, me alegro.
Ella tenía Twitch en el pasado en contra
tuya diciendo que menudo eras, que
menudo eras. Pero bueno, no lo pongas.
Lo vimos de sobra, hombre. Lo vimos
aquí. Por Dios, si es que negar una cosa
que sí que sí pasó. A ver, no, pero si
es que niega. Luego allí negó que me
llamó maltratador, luego niega que Alada
la llamó [__] Pues chico, supéralo ya
que es 2020. Quedaste mal en el debate
mediático. Punto. Ya está. No se llora
más. Si es que estás llorando ahora, no
es que lloraras en el juicio, es que
estás llorando ahora. Quedaste mal en el
debate mediático. Ya está. Un tío sin
estudios te papeó. Un tío sin estudio,
tío, sin más. Felicidades, ganaste un
juicio de 0 € por insulto. Wow. Adri,
Adriá de libertad lo que surja te papeó
el juicio llevándolo Pablo Franco,
¿vale? Te gastaste decenas de miles de
euros en el juicio y Pablo Franco te
cogió, pum, y te ganó en todas las
instancias. La nicoteca que lo defendió
su padre, pum, te ganó también el
juicio. Ya está. El único que me
condenaron a mí a borrar unos vídeos
porque mi lenguaje era muy vulgar y muy
oseno, ¿vale? O sea, sin más, supéralo.
2020, no pasa nada. Yo alguna vez
seguro, no recuerdo cuál, pero seguro
que he perdido algún debate o alguna
discusión en internet. No pasa nada, no
pasa nada, no pasa nada, ¿eh?
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos,
vamos. Esto ya ha sido tremendo, ¿eh?
Esto ya ha sido ya yo de verdad, o sea,
vaya, vaya a grupo, vaya juntiña, vaya a
grupo y vaya juntiña, vaya a grupo y
vaya juntiña, ¿vale? Resulta ser que
ponen hoy un fake, ¿vale?, de un tweet
de Dallas fake, porque es lo único que
pueden hacer siempre, publicar fakes. Y
dice, "Parece que, o sea, es un fake
como si fuera Delog en una videollamada
con una chica, ¿vale? Parece que, esto
es un tweet falso de Dallas, eh, parece
que creen que voy de farol, no tienen
idea la cantidad de información, vídeos,
audios públicos y no públicos. de sus
vidas privadas se les olvida las cosas
que han hecho. Iré a por todos porque
tengo para todos. Se acabó quedarse
callado. O borran las cosas o todos
pierden. Ya va siendo hora de que
comiencen a disculparse públicamente
todas esas ratas por todas las mentiras,
difamaciones y calumnias. Esto solo es
la punta del ICB, ¿vale? Y coge Delox y
coge del y lo cita y lo publica, tío.
Otro día más. Esto ya es como la tostada
por las mañanas delo tú publicando una
noticia falsa, un fake, una conversación
falseada, de verdad. O sea, ya a estas
alturas yo lo aviso, ¿vale? Entiendo que
no hará falta. Estamos hablando de
Delox, imputado en estos momentos por un
presunto delito de estafa, ¿vale? Eh,
acostumbrado a poner a publicar fakes
sin más. Lo cogimos aquí en un debate.
Pum, pum, pum, pum, pum. Era mentira
tras mentira, acorralamiento tras
acorralamiento. Publicó unas
conversaciones de Dallas falsificadas
cuando el que quedaba mal en esas
conversaciones era él y el que decía
cosas turbias era él, ¿vale? Nos ha
imputado delitos de todos los modos
posibles, ¿vale? Y se junta con gente
que lo van a defender. ¿Por qué? Porque
le ciega el odio. Vale, el otro día que
cuál fue el fake que publicó sobre mí,
ah, lo de lo de la cara de Chi. Lo de la
cara de Chi, colega. Lo de la cara de
Chi Publicó, tío. Se comió lo de la cara
de Chi. Lo publicó. Javi Oliveira
publica, filtra la cara de Chi. Pues
nada, ni 48 horas, ni 48 horas lo borró
porque quedó como el cagancho, ¿vale? Y
ni 48 horas otra vez. Es que este eres
tú, tío. O sea, no hace falta ni que lo
diga. No os creáis absolutamente nada.
Que publique Delux. Y por supuesto, no
vayáis a comprar nada que venda Delo,
que vayatela. Pero váyatela, ¿vale? Yo
de los autorizo a que Dallas publique el
vídeo que para nada se parece un
montaje. Date una vuelta, tío, date una
vuelta, de verdad. Y llama fraude a
Fran. Sí, sí, sí, sí. Está para hablar
de eso, sí, pero ya está, el tío te lo
publica y ya está y luego lo borra y y
ya está, porque ahora mismo está en un
grupo que ya no le van a criticar. Si
Fran mañana se pone en contra de Dallas
a decir que Dallas es un pedófilo y a
decir todo esto, ya les va a dar igual a
esta gente todos el Dallas les va a dar
a todos igual el Dallas. O sea, el Fran,
¿me entiendes? Y ya puede [__] Fran y
comerse una vestruz que no van a decir
nada, lo van a proteger y por eso De los
está haciendo. Bueno, yo creo que está
enfermo, la verdad. Tampoco creo que lo
haga simplemente para que no se metan
con él. Ya ha hecho suficiente para que
no se metan con él. Ya se ha puesto en
contra de Dallas, ya ha dicho lo que
tenía que decir, pero ya esto lo hace
por enfermedad. O sea, que tú a la
mínima es que veas un fake, ¿vale? Tenía
un meme sobre eso, ¿no, Wizard? Teníamos
un meme sobre eso, tío. [__] qué
coraje me da. ¿Cuál era? tenía un meme
sobre eso que era como Delox cada vez
que veo un fake de Javi Oliveira o de
Dallas, ¿no? O lo he reduteado hoy, tío.
Es que es de loco. Es que no hace ni 48
horas que has y mañana publicarás otro
fake. Mañana publicarás otro fake, que
no tiene vergüenza ninguna. Y coge y
aparece aquí la lectra y me pone, "Javi,
buenas tardes. Esa cuenta no soy yo. Yo
no hago ese tipo de cosas." Y tú eres y
tú eres y tú eres. ¿Te llamas?
Presentación, por favor. Aparte de las
buenas tardes. Presentación. Hola, me
llamo tal. ¿Quién eres? Eh, buenas
tardes. Entiendo que necesitas
publicidad y que hace días que no
reaccionamos a tus spik, pero nadie te
ha mencionado la noticia sobre Delo. O
sea, es que literalmente no pintas nada.
O sea, es que no no no importa, no
importa que era una cuenta fake que
según tú se está haciendo pasar por ti.
Pues yo lectra pues entonces todo el
mundo que se llame Javi Oliveira en Javi
peluca, Javi Canino, Javi no sé qué,
Javi no sé cuánto son se están haciendo
pasar por mí, ¿no? Que no quede mal,
porque es el típico que ha hablado
mucho, ¿no? Perro ladrador, poco
mordedor, que luego se da cuenta de que
se ha cagado encima y no va a ir a su
audiencia y le va a decir, "Me he
cagado." Porque no tiene huevos. O sea,
un hombre de verdad tiene los mismos
[__] de señalar que de pedir
disculpas. Entonces creo que no cuesta
nada pedir disculpas si te has dado
cuenta que te has equivocado para que no
quede mal porque es el típico tío es que
no hace nada tío es que no hace nada de
tiempo que estábamos con esto, tío. No
me lo puedo creer. Son completamente una
panda de imbéciles, ¿eh? Hay que
tratarlo como lo que es, ¿eh? Una
persona especial, eh, tío. Y le ha
tapado hasta la carita a la cara de IA y
le ha puesto un emoji para no filtrar la
cara de la IA, tío. La cara es peruana,
cabrón. Son muy to, tío. Lo he, tío, en
serio que digo, lo voy a hacer de broma
porque me falta un poco de
contentario. D, lo voy a hacer de broma
y luego voy a voy a [__] comentarios de
los cuatro tontos que saldrán. Pero no
no es que son todos tontos, es que estoy
completamente seguro de que se habrán
puesto entre ellos a mandárselo en
WhatsApp. Y deás, Javi Oliveira, el
mismo que se jató en televisión de ser
el amigo de Frank, cuando lo detuvieron,
acaba de filtrar la cara de Chi y lo ha
hecho después de que Chi dijera que si
lo hacía empezaría a absortar toda la
[__] que tiene de Franeta. Cómo se
nota que Javi nunca ha sido amigo de
Frank y solo quiere ver el mundo arder
para seguir rascando visitas con amigos
así, ¿quién necesita enemigos? No, tío,
es que se puede. Es que, a ver, hay
gente tonta, pero es que esta, tío, lo
de que le pusiera la cara suya en lo
alto de la cara del peruano, a mí eso
fue lo que más me gustó,
¿eh? Yo no, yo ya esto de verdad, o sea,
tío, señora, o sea, tío, pero esto, ¿qué
[__] es? ¿Es fake? O sea, Dallas no
ha publicado esto, yo estoy igual. Es o
no es, tío. De verdad, tío, de Pero lo
has retuteado por si acaso, ¿eh? Tío, de
verdad, un sin sentido. Volvemos. En
esta ocasión ha compartido una captura
falsa donde acusaba a dar la review de
intentar extorsionarlo con publicar
contenido íntimo suyo. Este, esto lo
pone Javi. A mí me empiezan ahí cuando
me levanto me llegan varios mensajes,
"Mira, esta cuenta eres tú, esta eres
tú, que no sé qué." Yo le digo, "No, no
soy yo." Y pongo un tweet, "No, no soy
yo." Y viene una persona y me dice,
"Anda, mira el tweet de el último tweet
de Javi Oliveira, que se creyó de que de
que eras tú, que no sé qué." Y yo vengo
y veo el tweet y digo, "Bueno, no me
está nombrando a mí, pero igual yo voy a
este, como quien dice, a decirle que no
soy yo." Y le pongo eso, le pongo,
"Javi, buenas tardes. Esa cuenta no soy
yo. Yo no hago ese tipo de cosas." Eso
fue todo. Me responder él, "Buenas
tardes. Entiendo que necesitas
publicidad y que hace días que no
reaccionamos a tus espacios, pero nadie
te ha mencionado. La noticia sobre de
los saludos." Okay. Un poco ardido, ¿no?
Un poco ardido. Entonces, pues el señor
este se arde ardido, dice. En qué no sé
por qué le pongo jajaja un poco a Lucín.
Saludos porque yao decidí no pelear más
con esta gente. Yo me respondo todos
riendos. Viene esta persona, esta
persona que no sé quién es, dice que
parte de que nadie te ha mencionado no
se entendió. Le pongo si no quiere que
comente el tweet que a mí me venga en
gana que me bloquee. Javi, Javi,
¿quieres casito? Literal yo. Hola, Javi,
¿cómo estás? El letra, Letra quiere
atención de mí. Ese era, tío, pero no sé
si puedo publicar eso, tío. Wizard, ese
era el meme, tío. Vamos, había otro meme
que era como que iba corriendo. Veía un
fake sobre mí, iba corriendo, pero pero
ese también es buenísimo. Ese lo he
retuteado, pero ese no lo puedo poner,
tío. Arriésgate. No, no me puedo
arriesgar, cabrón. Déjame que me he
pegado seis meses sin Twitch y ahora
estamos con todo legal. No, no, no, tío.
Voy a voy a bloquear el [__] WhatsApp al
al Wiza y al Wallet. O sea, me provocan
cosas malas, negativas. No traen nada
bueno de contenido aquí. Letra. Ele
letra acosadora. Letra, amigo. Pero,
¿por qué imitas a Ra? Qué patética. ¿Por
qué imitas a Ra? Qué patética. [__]
no tiene, es que no tiene personalidad
ninguna, tío. Por eso eso es lo que le
pasaba con las opiniones, que lo mismo
te opinaba una cosa, ¿sabes? Porque la
veía en Twitter y le parecía lógica,
pum, [__] pues yo opino que Dala
tiene razón en esto que ha dicho de que
Wimchu tiene una gorra. Y luego
encontraba cuatro tweets diciendo que
Wimichu tenía un gorro y entonces salí
decía, "Bueno, creo que puede ser un
gorro. No tengo claro. ¿Qué pensáis
ustedes? Porque no tiene personalidad.
Fe tu esquinita al al zumbado ese de la
[__] Abi, ¿cómo está? Ele, Letra
Quiere atención de mí. Ele, Eletra
acosadora. Eletra. No he dicho eso en la
[__] vida, amigo. O sea, soy de, o sea,
te vengo y te saludo con todo. Ay,
buenas tardes, Javi. Tal que me suda la
[__] que hayas dicho buenas tardes. Que
porque hayas dicho buenas tardes, no
estábamos hablando de ti en la noticia
pesada de los [__] La noticia era
sobre Delox y la noticia era que Delox
ha publicado otro fake como todos
ustedes, ¿vale? como tú cuando
publicabas lo de los lo de los strikes
que te expliqué 8,000 veces y
claritamente que no era Dallas ni miares
y te salió a ti del [__] de sí que fue
Dallas para para sentirte eh acogida ahí
en el grupo de malitos con el que te
juntas. Me suda los [__] que me digas
buenas tardes. Es que es la típica
tontería de que te crees que porque
digas buenas tardes te tengo que
contestar bien. Vete a la [__] ¿Qué
[__] yo te voy a contestar bien si estás
todo el [__] día poniéndome verde ahí y
todo el [__] día me están insultando en
tu [__] space de [__] ¿Qué te crees
que porque digas buenas tardes? Si dice
buenas tardes, te hago como la serpiente
Cupy Doral Fran con tus buenas tardes.
Gente más lerda, gente más lerda. Vamos,
no es que te he dicho buenas tardes. Ah,
bueno, pues entonces eso significa que
la noticia trata sobre ti y que pintas
algo en el twet. Ah, tío, antes muy muy
corta, tío. Pollo pide por interno.
Señor, sinceramente, ya voy.
Sinceramente, no. Él dice que yo quiero
casito. Amigo, el que te baneó de los
espacios fui yo. Porque me Date una
vuelta, date una vuelta. Si me escribió
Karim el otro día y me mandó un click.
Hará Karime, ¿estás ahí todavía? Hará
tres días que Karime me mandó un tweet.
Creo que estaba yo en la playa y me
estaba diciendo, eh, me estaba me estaba
diciendo en el tweet eh, me estaban
llamando para el Space. ¿Qué día fue?
Karim, está Karim por ahí. Hace tres
días me estaban llamando para que
subiera un space. ¿Qué dice el extra que
te ha quitado el bloqueo para que subas
al Space? Y me has quitado el bloqueo
porque has contestado hoy al tweet. Y me
has quitado el bloqueo porque has
contestado al tweet. Es verdad lo que me
dijo Karime, aparte de Karim no me
miente.
De verdad, qué gente más triste, tío. De
verdad, no son actores, ¿eh, tío? Os
prometo que no son actores. No son
actores para crear contenido. Me
perseguía, no podía abrir un espacio
porque estabas ahí, señor. Y yo quiero
casito pájaros llegaba al espacio y todo
el mundo cri cri. Cuando yo llegaba al
espacio todo el mundo, ¿no? Cri cri cri,
todos cagados. Cri cri cri. Yo nunca
había visto a alguien espantar gente tan
rápido. Pues seguramente tú la que estás
hablando, seguramente tú en Tinder o
seguramente tú en cualquier discoteca
así, fum, tal y como apareces tú y
saludas a alguien. Yo cuando a mí no me
gusta, o sea, decir de que ay, que juego
coneta tal, por eso lo desbloqueé. O
sea, si él quiere aparecerse algún día,
bienvenido está, eh, si se va a
comportar como una persona normal y no
va a llegar, cagoneta, cagoneta y todas
las [__] que hace, ¿sabes? Pero si
tienes a RA que tío, de verdad, o sea,
tiene tiene un zumbado ahí de los
[__] en su space y me está pidiendo
educación que llegue como persona que de
verdad, de verdad, de verdad viven en
una realidad más extraña y más [__]
loquero. Eh, aquello eh este yo lo tenía
bloqueado hasta hace como una semana que
decidí desbloquear un montón de gente.
Nosotros fuimos los que decidimos no
aceptarlo más en los espacios,
básicamente porque ya tú no lo
decidiste. Tú no lo decidiste. Lo
decidieron tus jefes a quien le comes el
culo. Tú no decidiste nada. [__] ese
Javi me gusta ver. Sigue papeando,
abuelo. Beso, Nachu, ¿qué pasa? Ya la
gente no quería porque el tipo llegaba,
se adñaba de los espacios. ¿Estás
hablando? ¿Qué está hablando? Dañaba los
espacios. ¿No has vuelto a tener unos
espectadores en la vida? Cualquier
espacio que subo lo levanto. Y realmente
era muy muy muy desagradable. O sea, el
último espacio que él entró estábamos
todos felices hablando con todo el
mundo. Llegó él. El último espacio que
yo llegué, estabais todos felices
hablando de mí. Llegué yo y os
callasteis la puñetera boca todos. Y se
fueron todos. Se fueron todos, se les
cayó el cable, eh, se puso con sus cosas
y todo el mundo se fue, o sea, estaba Se
puso con sus cosas preguntarles que
estaban hablando de mí. Se puso con sus
cosas, mis cosas, preguntarle que
estaban hablando de mí y hicieron todo
chun chun chun chun chun. Algún estaba
Guibeles, todos estaban y se fueron
todos en masa. Tú estabas ahí, Sat. Sí,
es que fue cosa de segundo, todo el
mundo estaba hablando y de la nada puf,
se callaron y él empieza como que, pero
si están hablando de mí, ¿por qué no van
a hablar conmigo? Yo, amigo, porque no
quieren hablar contigo, ¿qué hacemos?
Sí, sí. Eh, él siempre y la última vez
después de que dañó el espacio teníamos
como 900 personas, entró él y quedaron
400 literal. Claro, porque abrí yo
directo. Porque abrí yo directo. Si yo
no abro directo, van 2,000 espectadores
en el directo, en el espacio ese de
[__] tuyo. Por eso al día siguiente te
subiste a un directo del tío sur a un
Space que no pintabas nada y subiste a
spamear. Lo mismo que el otro día le
dije al otro tipo que le oculté la
respuesta en el tweet de lo de los ojos
de Fran, que se vino a decir una
tontería a los ojos de Fran y se lo
oculté. Es porque llevo muchos años y sé
perfectamente cuando alguien está
haciendo spam y tú en un [__] de del
tío sur más bajo no puede caer esa
señora cara sonriendo con los ojos
cerrados. Además fue eh una una un space
de la de esta gente que me lo estuve
poniendo yendo de viaje y me acuerdo
perfectamente que estaba yendo de viaje.
Dale niño, alegrarme la noche xd. Velo
lailo. Además estaba yendo de viaje solo
que si no recuerdo mal el último viaje
solo sería Badajoa recoger más ridícula.
No puede ser la Karen. La Karen.
Espérate. ¿Dónde es un space que
hicieron? O sea, cuánto hace que hice yo
lo de lo de Borja Capony que iba yo para
Badajo a recoger a Alex y de ahí nos
fuimos para Madrid. Este este es seguro.
Mira, mira. Adás está la línea roja por
aquí. Mira, payasa, que eres una payasa.
Me acusaron de de seguirle el rollo a la
Antonia. Qué va. No tengo nada del lore
de Electra, eh. No sé nada, la verdad.
Sí, ayer me dijeron eso, que yo le
seguía el rollo a la Antonia. O sea, ya
es lo máximo de malito, ¿sabes? Si de
forma autónoma hace lo que quieres
cuando quieres, ¿qué problema hay? No,
obvio. Es decir, claro. Pero bueno,
chicos, ¿cómo están? Voy a saludarlos.
¿Qué tal? ¿Cómo les va? Voy a saludarlos
y todas las mañanas escucho la última el
último gitazo de Dallas. No, Electra,
pasa lo de siempre, que si no eres eh si
no le vas cuentas es gente muy de
[__] Bueno, yo com mal porque las
cosas tienen que ser iguales de ambos
lados, o sea, actualmente porque pues lo
que ha venido haciendo Javi Oliveira
reiterativamente hacia mí eh pues ya yo
no lo puedo aguantar. Ayer me acusó de
no porque estoy en un lado, estoy en
otro y me parece bien tu postura también
Iber, simplemente de verdad. Y bueno,
chicos, gracias por por subirme, saludos
y y nada, subo persona para que pueda
ser un abrazo un abrazo enorme.
Tomy, gente, esto de hecho yo diría esto
ya lo tendría que comprobar. De hecho,
yo diría esto ya lo tengo que comprobar,
pero yo juraría que al principio de la
entrada, eh, no sé nada, la verdad, no
soy como el inquíble. Hola, Tartaja.
Hola, Cel. Hola, tío Chur. Hola, Nauter
y Gel superior. ¿Qué tal? ¿Cómo les va?
Hola, buenas, buenas.
Juraría, juraría que en algún momento de
la conversación pidió que le siguieran,
pero vamos, sé perfectamente cuando
alguien está haciendo spam y tú lo
haces. Se empezó a burlar junto con Sí,
la espameó, ¿verdad? Juraría que en un
momento de la conversación espameó que
dije yo, patéticas conas de que ah, se
fueron cagoneta. O sea, el tipo
literalmente entró para [__] el
espacio. Ahí fue cuando yo lo bloqueé y
dije, "Ya está." Estaba, él, él entró
todo excitado de que sí, los voy a
trincar a todos y todos van a tener que
hablar conmigo, hijo, ya la cosa no
funciona así. O sea, tú no puedes ir a
un lugar y pretender que la gente te
hable porque sí, porque tú eres tú y ya
está. Si alguien no te quiere hablar, no
te quiere hablar y ya no podemos hacer
más nada. O sea, nadie los puede
obligar. Y no es cuestión de cagoneta,
es que simple llanamente es imposible
porque que no llegues a ningún lado
porque se vuelve todo un bucle de
preguntas. Él le pregunta a alguien y la
otra persona le pregunta a otra cosa y
él pregunta respondan lo que él quiere,
no deja de preguntar la misma cosa y es
como que, hermano, no, así tampoco
llegamos a Y de paso el señor llega y ni
siquiera puede decir buenas tardes. En
el último dije buenas tardes, pero es
que él llegaba así como que él fuera de
verdad el rey de no sé qué. El rey, lo
que soy. Cállate la boca.
[Música]